OK 欢迎回来 好 接下来咱们继续啊 上节课的话 我们已经把这个
把这个影院这部分做了 那么这节课的话 我们把这个 把这个搜索页面啊 这个是搜索页面 我们把这个搜索页面把它完成一下
OK 好 然后接下来搜索页面的话 首先是在这里
这里你点击这个 点击这个搜索框的时候啊 这个我在第一节课我就说过这个的话 它其实是一个什么呢
是一个类似于这个按钮 当你点击之后 是不是就会跳转到这个页面
对不对 从我们这边是专门有一个搜索页面的啊 所以我们这边的话在这个views里面 我们来新建一个叫做search
search screen 然后点接插啊 这个的话是我们的搜索页面
搜索页面 好 那这个搜索页面的话 这边的话 整体的话也是分为点
两个部分啊 大家看一下 这边那首先的话 你看这里的话是不是会有个header
那这个header的话 到时候我也得也得把它做成一个什么 是把它做成一个这个主键
对吧 好 那我们这边就写这么一个主键吧
这边的话我们就叫做这个search 叫做search bar
点接插啊 然后这边这个是搜索页面的这个头部主键
ok 好 然后接下来的话 这边
呃 首先的话把该影的样式 把影一下 import
这边的话 view 然后style sheet 然后 demotions
然后priceable
然后text 然后text input
好 再加一个key keyboard 啊 这keyboard一会我们会用啊 啊 再加这边from
rept native 啊 首先把这个要用到的主键 先把拉进来 拉进来之后 然后
接下来的话 这边export default function
呃 方形是不是错了
方形啊 这个叫做search bar 啊 这边呢 会返回一段接插
对吧 好 然后我们把那个样式把它拿过来 样式的话是在在在search bar 在这边也不多啊 因为你毕竟就那么一点东西
啊 把拿过来 拿过来之后这里面的话会用到这个屏幕的宽度啊 所以我们这边呢 获取一下屏幕的宽度
获取屏幕的宽度 啊 这边cans的这个wise
等于一个demotions 点get window 啊 获取一下
好 然后完事之后 然后接下来的话 这边这边的话就来返回这个对应的东西
然后我们这边来看一下 这边其实很简单 这边就分为两块
首先这个 这个的话你就不要再用view来做了
这个的话就应该用什么 是不是就是应该是用text input 是不是输入方来做
对吧 然后加这边呢 一个取消按钮 好 那我这边呢 首先最外层
最外层一个view
好 然后view的话 这边它会有一个样式 style 等于style 是点hater style
好 大家里面 里面的话就分为两个 一个是text
input 啊 这边呢 这边对应有这个style 等于一个
等于一个这个search bar search bar 好 然后接下来的话 这边会对应有一个place holder
啊place holder的话 这里啊 然后搜
影片
然后影院
然后演出
视频 啊 资讯 资讯 每个资
呃
资料的资
讯息 啊 资讯 OK 好 然后接下来 它这边需要有一个这个value 是吧 那这边意味着我们需要干嘛
是维护一个状态
说 这边的话 in port
use
state
好 然后接下来 这边的话 维护一个状态
维护一个状态 用于和什么呢 和输入框
绑定在一起 啊 变成一个收控组件 对吧 啊 这边custom
ware user input
啊 然后接下来 这边是这个set
user input 等于一个use state 一开始的话是一个空
对吧 好 那这边的话这个value value的话就应该是等于
user input
好 然后接下来 这边还需要有一个这个on change
on change 然后text
他的话就应该是等于什么呢 等于这个set user input
对吧 用户输入内容的家 接下来这边的话 直接就设置了
啊 这是关于这个text input 好 然后接下来右边
啊 这这一块我们写完了哈 好 然后加这一块 这一块呢 是不是就是一个按钮
对不对 一个按钮 这个你就是要用这个prisable
包一下
啊 prisable 里面是一个text 啊 这边呢 是一个取消
那你把这个相应的样式 把它给一下style 等于一个styles
点这个cancel btn text 啊 这个的话也有样式
我看一下
啊 这个没有样式 这个的话 只有一个
啊 这个点击事件 啊 点击事件的话 这边的话
prisable handle 然后对应上面
这边
function prisable handle
啊 这边呢 他应该做的事情是什么 是不是就是返回啊
对不对 好 那我们这边呢 我们这个结构
拿到navigation 啊 这边这边呢 就是应该是navigation
点go back 对吧 go back
ok 那我们整个这个逐渐的话 我们就写完了
the text
exit input 啊 这个逐渐就写完了啊 这个逐渐写完了之后
然后接下来的话 我们需要把它就是配置一下
我们这边的话 这个是search screen 是吧啊 这个是搜索页面
我先把这个搜索页面简单的写一下
view
然后text style sheet
from
这个rat native
now export default
function
然后search screen
啊 这边的话 返回一段gsa
view
啊 这边 style 等于一个
style是
点container
啊 这边的话 一个text 这个是搜索页
啊 这边把样式给一下 const 一个styles 等于一个style sheet
啊 这边的话container
对应的flex 1
justify content center or item center 对吧 先大致写一个
好 然后完事之后 我们就需要在这个app.js里面 是不是进行一个这个页面的配置
ok 好 那接下来的话 你来到这下面 这边的话就是搜索
搜索页面 啊 这边呢 仍然是stank screen
啊 这边就用一个单标签 因为它里面没有什么要签头的
啊 这边这个name
name的话 你这边是搜索搜索的话 我们这边就叫做search
search screen 啊 大家对应的这个component
component 就是应该是search screen 那你这边search screen 你得引一下
对吧 啊 这边import search screen from这个views 下面的search screen
ok 把引一下啊 然后接下来的话
下面 下面的话就是应该是一个option
对啊 option option里面 然后首先的话是header
header的话对应的是不是就是也是一个函数 对不对 函数的话 这边解构
拿到nevergation 这边的话是返回什么 返回我们刚才的那个
search 化 啊 这边就用一个
就用一个单标签就可以了 啊 这边nevergation 这边nevergation 把传过去 啊 除了这个以外的话 然后既然我这边还稍微配置了一下 啊 比如说这个animation
是一个now 然后
还有就是这个header
header 这个back visit
visible back visible 就是是否看得到那个左边那个返回按钮 就默认的话 这边是有一个这个返回按钮的 就长这个样子的
啊 这边把他隐藏掉
有visible 等于一个force 当我们配置的组件好像他没有啊 我试一下 这个好像不用写
我们这边来看一下吧 看一下现在长什么样子
好 保存 保存了之后 然后接下来的话 我们这边我们来看一下
呃 这边的话得给他设置一个点击事件 是吧 这个是在哪 是在这
这 是吧 这边的话search come search come的话 我们这边需要把那个nevergation
给他传递过去
这是轰霸 轰霸这边nevergation
然后nevergation 传过去 然后接下来的话 这边这个轰霸
轰霸在这边 轰霸然后接下来这边的话就接收到
这边说有个prox 然后接下来这边接收到
const
nevergation
等于一个prox 然后接下来这边要传过去
对吧 等于一个nevergation 啊 传过去之后 然后接下来在这边 这边呢 是不是通过prox
来拿到
const
nevergation
等于一个prox
好 这边呢 就是应该是nevergation 点
nevergate 对吧 好 大家导航到什么 导航到这个search
screen
ok 好 来我们这边保存一下 保存 保存了之后 然后接下来这边来看一下 走
啊 这边报错了啊 can't find the variable search bar 应该是我们这边没引入啊
我们这边是不是使用了这个search bar
search bar 然后接下来的话search bar 这边是写了的 但是没引 我们这边引一下
这边
import search bar
brown
component下面的search bar
对吧 把引一下 好 然后在这边保存
保存了之后 然后在这边再来看一下
啊 这边点击
那是不是过来了 对不对 这是我们的这个搜索页面 好 这个的话是一个搜索框
可以搜索东西的 好 然后接下来我们在这边
这边的话 你看 我这边的话 当我这边用户输入内容之后 然后接下来我希望什么了
希望就是这个下去的时候 然后在这里的话就是开始搜 显示这个搜索的这个内容
啊 说说我们这边的话 要用到那个keyboard
啊 要用到keyboard 我们这边的话先这样子吧 先把这一块
先把这一块写了吧
好吧 先把下面这块写了 啊 这一块的话有一个历史搜索
然后还有一个热门搜索 那那这一块的话 这个数据的话 我就是直接放到那个redux里面的
那我们这边的话 我们首先在redux里面
redux里面 我们来创建那么几个文件 首先的话会有一个snyce
点击是 还记得吧 之前讲的这个redux 那还会有一个什么
说还会有一个这个steat点击是 这个是放什么了 是放这个初始的这个状态的
存放 存放这个初始状态
ok 好 大家这边的话还会有一个什么呢 还会有一个store
store 点击是 啊 这个那是我们的这个仓库文件
仓库
ok 好 然后接下来我们这边首先这个steatsteat的话是一个初始的这个状态 那我这边的话我导出一个
导出一个这个对象
这对象里面就会有这么几个东西 一个是用户
用户这个搜索内容
这个的话是对应了哪一块呢 就到时候的话这里 这里用户呢 是不是在这里
填写他要搜索的这个电影
对吧 然后接下来当用户取消的时候 就是把这个键盘
把他这个收起来的时候 我是会把这个我会把他提交给redux的
提交给redux 那在下面的话 下面他是一个单独的这个组件
然后从这个redux里面去获取用户这边输了之 获取了之后 然后接下来的话这个
把这个对应的这个电影 把它搜索出来 因为你这边那是两个不同的组件
对吧 你这个是头部 下面的话是另外的这个就是搜索列表的这个
主线 两个是不同的主线啊 所以这边的话就会涉及到什么呢 涉及到就是你这个主线和下面主线
通信的问题
对吧 啊 所以说我这边的话在redux里面 我需要有那么一个这个状态来保存
用户这边输入了这个
电影的这个文字
ok 保存这个搜索的这个内容啊 这个的话是用户搜索内容
这边的话我就叫做search content
search content啊对应的是个空
ok 好 然后这边呢 还有一个这个历史搜索 这个的话我就直接把这个
这个历史搜索
我这边就直接给个数组了啊 我这边直接把那个拿过来吗
直接把这边 直接把这边拿过来 一个是历史搜索 一个是热门搜索
过来 ok 啊 这个的话就是我们初始的这个状态啊 分别有这个search content
search history 这个是搜这个历史搜索 还会有一个热门搜索啊 heart search item
ok 好 然后完了之后 然后接下来来到你的这个store
来到store 这个是一个仓库啊 这边的话 import
这边from 这个圈
redux 啊 然后toolkit 这边呢 从这边引入一个什么是configury
configury store
对吧啊 然后接下来他是一个方法 我们这边就直接你这边可以直接调用这个configury
store 他是个方法调用这个方法 调用这个方法是不是就会生成一个仓库
然后接下来的话把这个仓库把它
倒出出去
对吧 好 大家这边接收一个配置 配置的话这边是reducer
对应你这边reducer 我们这边就movie对应对应了你的这个reducer
reducer的话应该是从哪来是从你的slices这边来 对不对 所以我们这边的话就import
importreducer from 当前目录下面的slices 这边就是reducer
ok 然后切换到你的这个slices
买到这个slices啊 这边 这边的话是不是你说就是你需要来输写对应的reducer
对吧 好 然后下我们这边首先import
front 这边trured dance
toolkit 把这个
create slices
把这个方法先把他引入 引入之后然后接下来的话调用这个方法
这边调用create slices 他是个方法调用他 调用他之后 然后竟然来生成一个slices
const一个slices
对吧 好 大家这边把这个slices 他上面的这个reducer把它倒出
export defaults nice 上面的这个reducer
把它倒出啊 倒出 然后既然来和哪就对上了
和这边是不是就对上了 这边呢 我们把这个reducer是吧 把引入 引入了之后 然后在这边挂在这个reducer 这个对象
这里面 对吧 这里就对上了
好 然后接下来的话 这边 这边呢 但是你现在是不是还没有reducer 所以你需要在这里面的话进行配置
啊 这里面啊 这里面的话 配置那么几个项目啊 首先呢是name name 我们就要做movice nice
就是他的名字 然后还有什么 这边还有就是
啊 initial stats
对吧 initial stats initial stats就初始化状态应该来源于哪里
来源于
这里啊 对不对啊 所以这边呢 我们再import
import default stats from
当前目录下面的stat 好 然后加这边呢 就是default stat
好 大家还有什么 还有就是reducers
啊 注意他是reducers 有个s
ok 好 这里面就是书写你一个一个的reducer
对不对 好 然后我们这边的话 需要输入一些
就有哪些reducer
有哪些reducer啊 有哪些reducer首先有一个
啊 我想想啊 就是关于获取用户的输入啊 我们要获取这个
要获取这个 这个不需要写reducer是吧 直接获取就可以了 好来 我们就先这样子啊 先这样子我们保存一下
看有没有错
啊 目前为止没有错啊 没有错之后 然后接下来到你的这个
search screen 在这边 这边的话我们是不是就是应该是从这个仓库
去获取这个内容 获取这个数据
对不对 从仓库获取数据啊 那我们这边的话
从仓库获取数据 这里 这里的话我们import
首先的话 use the state from
这个react 因为我们获取了数据 然后接下来我们这边要把它保存一下
好 然后接下来的话 还需要import什么 这边的话import
use
这个
use selector
啊 从这个reacted here 把他获取到好 获取到之后 然后接下来我们这边
从仓库获取数据啊 这边const
一个什么呢 一个这个历史
历史搜索 这边的话search history
啊 这个这个use state暂时用不到啊 暂时用不到 我们这边直接
从仓库取数据啊 这边的话就等于一个use selector
对吧啊 里面的话是一个函数啊 这边啊 把这个state拿到拿到之后 然后再这边返回state点
点什么呢 你这边叫做什么名字啊
这边这个store 这边就叫做movie啊 这边就是movie
点movie 然后接下来点什么 to search history
啊 这个呢是获取
就是搜索歷史
然后数据啊 然后还有一个什么 这边还有一个热门搜索
hot hot 然后search 然后item
啊 这边呢 就是应该是从这个hot search item
把拿到啊 这个是获取热门
热门搜索
热门搜索数据啊 这是搜索历史数据
首先把这两个获取到好 获取到了之后 然后接下来的话 这边
下面 下面的话 是不是就是应该是把它渲染出来
对吧 好 然后这里的话 你看一下 看一下什么呢 你看这一块
这一块 这一块的话 是不是这两个很相似
对不对 这个很相似啊 这两个很相似 所以我这边的话 可以把这一块
单独又封装成一个组件
对不对 你看这这一块的话 唯一的区别就是什么 这边的话会多一个这个清除历史记录
啊 会多一个这个东西
ok 那这个的话 就是我们在用这个组件的时候 我们给他传一下这个太护职
是不是就ok了 对不对啊 说实话 我们这边的话 我们再来创建一个组件
这边这个组件 叫做这个label
label.com.json 啊 这个这个是什么呢 这个是
搜索搜索页面
然后默认内容
叫这个名字行不行 反正你知道就这一块啊 就这一块我单独的封装一个组件
啊 搜索
搜索页面默认内容组件
感觉这个名字怪怪的 是吧 但是你知道知道对应的是这个就可以了啊 知道对应的是这个
ok 好 然后接下来的话 我们在这边 这边我们就来用一下
这里 这里的话 那你要把那个制定组件引进来
引入制定义
这一块这块我先把那个search screen 先把他的这个样式先把拿过来
这一块样式
把拿过来
好 大家这边view 这边我们把这个制定组件引一下 这边import
叫做label.com
from
上一集的component 下面的label.com
好 然后现在在这里 这里的话 然后有几个
这有两个 对不对 第一个 第二个
好 然后接下来的话 我们这边呢 就是label.com
啊 这边 这边呢 把什么传过去
首先呢 是不是就是这个数据你要传过去
对不对 这个数据要传过去啊 说说我们这边的data
等于一个这个的话是search history 下一个的话是heart search item
这个要传过去 除此以外的话 然后这样我们把这个title
把它传过去啊 这边呢对应的是历史
搜索啊 这边这边的话对应的是
啊 热门搜索
热门搜索
对吧 okay 这边对应两个
好 然后接下来的话 我们这边的话就来到这个label.com
把这个label.com啊 我们这边来写一下
这边的话首先 import
这边呢 我们会用到这个view
text
然后stylesheet
然后prisable
啊 以后我们会做一个这个点击的这个效果
就是这里
这里的话 我这边
它是会有这个点击效果的啊 清楚清楚历史记录这个
好 now prisable
然后还有一个anert
from
react.label
好 然后接下来的话 这边
export
default
function
label.com
好 这里的话 props
好 我们从这边的话 我们解构把什么解构出来
首先一个是title
还有一个是data
等于一个 props
对吧 把解构出来
解构出来之后 然后下这边的话 返回一段ges差
这边return
返回一段ges差
好 我把那个样式把它拿过来
这边这个label.com
对应的在这里
在这边
好
然后整个 整体的话 这边分为什么
是不是就分为上面部分
和是不是下面部分
所以就分为这两个部分
对不对
所以说我们这边呢 其实分为两个部分
首先把最外层的容器先写了
这边的话
style
等于一个
styles
点container
然后里面
分为
两个部分
哪两个部分呢
一个是上面部分
上
上面部分
好 然后还有一个下面
部分
OK
好 上面部分 我们这边 我们来看一下
上面部分的话 这里
这里的话 其实就是根据什么呀
你是历史搜索 还是热门搜索
如果是历史搜索
这边是要显示这个清除历史记录的
如果是热门搜索的话
这边是不是就没有东西呀
OK
好 那我们这边的话 我们来写一下
首先把这个最外层的这个容器
先写上
这边这个view
然后接下来这边style
等于一个style是点title
OK
好 这里面
这里面的话就是
首先的话会有第一个text
这个text的话对应的就是什么呢
就是你这边传过来的title
回头你这边你传的是历史搜索
还是热门搜索
我这边就把它显示在这里
对吧
这边他有一个相应的这个样式
style
等于一个style
点title text
这是第一个
好 然后接下来第二个
第二个的话 这边的话就要取决于
你的title
是否是历史记录
看到没有
取决于你这边是否是历史记录
如果是历史记录
那我们这边返回这一段接视差
否则的话 我们这边就返回一个空
那这空
这边怎么回事
我看一下我这边写个view呢
OK对吧
否则的话 我这边就返回一个空
OK
好 然后接下来这个
这个的话是整体来讲
这个是可以点击的
所以我们这边不应该是用view
而是应该是用priceable
priceable
好 然后里面
里面的话就是一个text
大家这边就是清除
历史记录
OK
好 然后我这边的话
后面我还加了一个小图标
加了一个这个叉叉的小图标
所以我这边的话把那个
把那个引入一下
这边import
import
from
这个圈
export
这个图标
这边是这个antdesign
把这个引入
引入了之后
然后接下来下面
下面的话这边
antdesign
用一个单标签就可以了
OK
好 然后加这边
name
等于一个
这个之前是不是用过的
对吧
这边close circle
然后size
然后还有一个corner
corner这边给的是一个
警号666
OK
这边就是取决于你有你的title
是否是历史记录
好 来我们这边来看一下好包史
全部保存
保存之后
然后接下来的话
这边报错了
我看一下报了什么错
co-not-fand-value
无法找到completion-sure
plotter
这里
这里我们还有什么
这边的话
你要把它包起来
对
这边你引入一下
引入仓库
这边的话 import
import
一个 provider
从reactor-redux里面引入
再把你的这个store
import这个store
from
当前目录下面的redux
下面的这个store
引入
好 引入了之后
然后接下来最外层
在他们的最外层
OK 把这个简洩了
最外层这边应该是一个
provider
对吧
最外层是个provider
然后加这边的这个store
等于一个store
OK
那把这个放在里面
给我swag一下
好
然后加这边的话保存
保存了之后
然后加我们这边我们来看一下
这边点击搜索
是不是出来了
对吧
出来了
出来是出来了
为什么这边应该照理说
应该是有一个历史记录才对
这边怎么没出来了
我们这边传的标题是啥呀
我们传的标题是历史搜索
历史搜索
好
你这边再保存
这边是不是出来了
对不对
出来了
出来的话
然后你把那个
把那个就是样式
稍微把它调整一下
这边这个样式
稍微调整一下
这边这个text
首先整个这个presible
这边是挂了一个样式的
style
等于一个stiles
然后点这个clear search history
好
大家这边这个text
text了这边
style
等于一个stiles
点这个title text
好
大家这边我还给了一个margin write
所以我这边给了一个数组
数组
好
大家这边还给了一个margin
margin write
对应是10
好
大家这边我们来看一下
保存
这边是不是出来了
对不对
清除历史基论
这个会不会太多了点
给个5吧
保存
OK
是不是差不多
对吧
OK
好
然后接下来的话
接下来继续
好
接下来的话是下面部分
下面部分的话就是应该是根据什么
根据你这边传过来的这个data
是不是使用那个map
是吧
挂在这把它便利出来
对不对
好
所以下面
下面的话我这边首先给一个view
这个外称的容器
这边style
等于一个stiles
点itemcontainer
好
然后加里面
里面的话就是data
点map
好
然后function
这边拿到每一项
拿到每一项以及index
好
这边的话返回
返回一个
一段gsta
好
这边这边的话还是要干嘛呢
还是要做一个判断
看你是历史搜索还是热门搜索
如果是历史搜索的话
我这边后面我会补一个那个叉叉
一个叉叉的这个图标
ok
所以说我们这边还是要做一个判断
判断你这边
是否是等于一个历史搜索
如果是等于历史搜索
我返回这一段gsta
否则返回这一段gsta
ok
好
如果是历史搜索
让我这边的话对应的是一个可点击的
所以我这边是一个prisable
prisable
然后接下来这边的话
里面是text
text里面就是一个一个的item
以及这边的话会有一个这个叉叉
会有一个叉叉
好
大家如果是这个
不是历史搜索
那我这个
这边的话就是一个普通的这个view就可以了
对吧
view里面一个text
text里面item
这边要把这个样式给一下
这边对应的是style
等于一个style.item
那这边还需要一个t
t的话我就直接用index
直接用这个下标了
好
这边的话也是有样式的
style
等于一个style.item
text
这边对应了就是什么呢
对应了就是
下面这一块
好
上面这一块
上面这一块呢
其实样式是一样的
包括你这边这个
这个
它也是有的
对吧
包括你这个prisable
prisable这边也应该对应这个样式
对不对
只不过后面多了一个什么
就多了一个
这个图标
对吧
好
这边也是对应有一个key
OK
好来我们这边来看一下
保存
保存之后
然后下这边来看一下
是不是出来了
对不对
这里就出来了
出来了之后
然后接下来你这边来把这个
这边的话样式再稍微调整一下
这边的话我是给的是一个数组
数组
然后你如果是上面的话
它这边还会再应用一个样式
这边的话叫做
history item
这边history item
其实就是设置什么呢
其实就是设置了一下
它的flex directions
对吧
OK
好
然后接下来这边
这边的话
我也是给的是一个数组
数组
好
这边那就是稍微给一个这个
margin write
给个margin write
给个五项数
好
然后加这边保存
你看一下这边
效果是不是就出来了
对不对
上面的话这边
清除历史记录
然后加这边
历史记录
每一个是有这个的
是有这个可以点击的这个图标的
然后热门搜索
热门搜索这边就啥都没有
就简单的把它渲染出来
就OK了
OK
好
然后接下来这一瓶
这一瓶的话
我们这边就写完了
写完了之后
然后接下来
你这边的话
是应该是有对应的这个功能的
对不对
清除历史记录
我们这边我们来写一下
对应的在在这个位置
那这个位置的话
我们这边就要给它绑定一个
这边
price
等于一个什么呢
这边就是应该是clear
or
or history
OK handle
这边的话对应的就是function
function
这里
好这边这边的话应该怎么做
这边应该怎么做
这边的话是不是就是应该是
派发一个
这个action
对不对
派发一个action到reducer那边
派发一个action
说我们这边的话来的这个snice这边
snice这边这边的话
我们就需要来写这么一个reducer
这个是什么呢
清除
清除整个
历史记录
OK
这个的话其实我们
就是上一个项目
就是那个百度翻译那个
这个我们是写过的
是不是写过的
对吧
这边我们再来写一下吧
clear or
然后history
tory history
这边对应的是一个函数
好这边呢会传入什么呢
传入这个state
传入state之后咱现在我们这边把这个state
上面的这个history
应该是叫做search history
把它重新清空
对不对
好那清空之后咱现在这边呢
你要把那个
把它导出一下
这边export
const
然后
这边把它导入一下
等于一个snice
点actions
这边呢就是导出
导出这个action creator
对吧
上面的话是导出这个reducer
导出
导出reducer
好这边导出了这个action creator之后
然后接下来来到你的这个label看
那你这边的话是不是应该是要引入一下
对吧
好
然后接下来我们这边在这上面
import
这边的话
clear or history
然后from
redux
snice
除此之外的话
除此之外的话你这边还需要引一个东西
这边的话是
use dispatch
把它引进来一下
好引进来之后
然后接下来的话这边
const一个dispatch
等于一个use dispatch
对吧
好然后就要在这边
这边的话我们就应该是干嘛
是派发一个dispatch
派发一个action
这个action通过什么呢
通过这个clear or history
这边它应该是
就可以生成
这边它是一个方法
因为它是个action creator嘛
对吧
你调用之后
它会生成一个action
action然后通过dispatch
派发到reducer
OK
好那整个最外层的话
你是不是需要询问一下
所以我们这边
有一个这个anert
这边anert
anert
然后点anert
这个方法
这个方法接受那么三个参数
首先第一个是它的标题
对吧
第二个的话是内容
是否
要删除所有的搜索记录
对吧
好然后第三个
第三个的话对应的就是一个数组
数组里面
对应了两个按钮
首先第一个按钮
这边的text
对应的是取消
好然后再第二个按钮
然后text
对应的就是确定
确定
好然后再这边对应的有一个
unprice
它对应的话
是不是就是应该是
做这件事情
对不对
OK
好然后我们来看一下
来看一下好不好是
全部保存
保存之后
然后再这边来看一下
点击
我现在点击这个
清除历史
点击
这边是否要删除所有的历史记录
点击确定
是不是这边就删除了
删除是删除了
删除的话
它是不是应该也没有了
好了我们这边稍微有点问题
我们这边应该是下面的这个结构
有一点问题
好我看一下
好这里的话
我看这个nabel
nabel come这个没问题
应该是在search is green这里
这里
这里的话
我们这边是需要来判断
就是这边你这个历史搜索这边
这边上要判断一下
就这个第一个
第一个
然后我们稍微判断一下
这边那就是search history
我们判断一下
判断一下
它的这个认识
它的认识如果大于零
对吧
大于零的话
让我们这边的话
渲染这个
否则的话
这边就是一个空
对吧
应该是这个样子
好来我们这边
我们保存一下
保存了之后
然后下这边来看一下
是不是OK了
对不对
这里就OK了
OK是OK了
这边的话这个
我这边是不是忘记挂那个
这边最外层的话
应该是有一个
这边stank style
style等于一个style
是点container
保存一下
OK这下好多了
是吧
OK
我们这边再来看一下
点击搜索
刚才大家没看到
对吧
点击搜索
进来
我得重新那个一下
等一下
重新刷新一下
好等下刷新一下
好
然后接下来这边点击搜索
这边一开始是不是有的
有的话
然后接下来我们这边
清除历史记录
然后在这边确定
就搞定了
对不对
搞定了
OK好
这个会做了之后
然后接下来
我这个清除这个部分
就是我这边
这边我就是只清楚
这个某一些
只清楚某一些
那这个的话好不好做
这个是不是基本是一样的
对不对
然后我们来到这边snice这边
我们先把这个对应的这个reducer
先把它写了
这边就是清除单个历史记录
清除单个历史记录
这边呢clear1
然后这个history
然后对应
这边的话state
它这边的话
我们就需要有一个是吧
所以有一个index
所以我们这边通过action
这边action
好
然后接下来这边首先const
一个ar2
等于一个点点点
state
点search history
把这个你之前的历史记录拿出来
放到这个数组里面
好
然后接下来这边
ar2.splice
好
这边呢
就是应该是action
什么
它会有一个payload
对吧
然后接下来这边
删除一个
ok
删除完了之后
然后接下来这边再干嘛
state点search history
等于这个
你看我们这边这个reducer
它不会去修改前面的
而是干嘛呢
拿一个这个新的数组
是不是去覆盖它
对不对
覆盖它
好
然后把这个把它导出一下
把它导出
导出了之后
然后接下来来到这边
来到这边
这边呢
就是把它导入一下
对吧
导入一下之后
然后接下来这边
这边它的榜事件
unprice
等于
好
这里
这里的话
你需要把那个index把它传过去
所以我们这边的话
这样子来
这边呢
是clear
clear
这个one
这个history
history handle
这边呢
把这个index把它传过去
好
然后接下来来到这边
function
这边获取到这个index
获取到之后
然后现在这边要做的事情
是不是很适应的
把它复制过来
好
这边是否要删除
这里就是应该是本条
对吧
本条搜索记录
好
然后接下来这边dispatch
就是应该是dispatch谁
dispatch他
对吧
onehistory
然后把这个index
把它放进去
ok
那这一块的话
也就写完了
好
来我们这边我们来
看一下好不好使
保存
保存之后
然后像我这边
我比如说我点一个
比如到门空间
你看
是否要删除本条
搜索记录
然后点确定
你看这条是不是就删除了
我不是药绳
走
是不是就删除了
我这边我就删除
删除
把它全部删除
全部删除之后
然后接下来最后一个
你看现在只剩一个阿根正传
然后最后一个
我再把它删除掉的话
走
是不是就只剩一个热门搜索
对不对
ok
好
那我们这个关于这个搜索页面
他这边这个默认的这个内容
我们就写完了
ok
然后至于这个具体的用户在这里
输入内容
然后接下来显示
这个搜索的这个内容
那这个的话我们下几课来写
好吧
这期课也讲了50分钟了
大家把这个效果先写一下吧
ok
把这个效果先写一下
好这期课就先到这里
再见